Bem vindo de volta. Temos o nosso belo site criado.
É hora de criar algumas funcionalidades, nas quais inserimos um URL, pressione 'Detectar' e uma imagem aparece com uma caixa de
detecção de rosto,
se houver um rosto na imagem. Então, como vamos fazer isso?
Bem, a primeira coisa que queremos fazer é garantir que haja alguma funcionalidade
aqui onde possamos detectar o que o usuário digita. E é algo que já fizemos antes com o react, quando tivemos o nosso
aplicativo robo friends.
Tivemos nossa entrada que filtrou através dos robôs.
Então, novamente, usando a técnica semelhante, usando o 'ImageLinkForm', podemos criar essa funcionalidade.
Então a primeira coisa que você pode perceber é que sim! nós definitivamente precisamos de 'state', precisamos criar
um 'state' para que, nosso aplicativo saiba, qual é o valor que o usuário digita, lembra e atualiza a
qualquer momento.
Então, como você se lembra, para fazer isso,
definiremos um 'construtor' e, dentro desse 'construtor', precisamos chamar 'super' para poder usá-lo.
E aqui,
podemos fazer 'este' 'estado' igual e chamaremos de
'entrada', é o que o usuário digitará.
E essa entrada terá um 'onChange' ou 'onInputChange', que usaremos com as funções de seta, para não
receber o erro que vimos anteriormente.
E como você sabe sempre que há algum tipo de ouvinte de evento em uma página da web, recebemos um evento e queremos
fazer algo aqui.
Portanto, faremos um 'log de ponto do console', 'evento' para garantir que possamos detectá-lo e, em 'inputChange'
no 'imageLinkForm', podemos transmiti-lo como um suporte.
E obteremos o erro 'onInputChange' não está definido.
Lembre-se de que, como faz parte dessa classe para acessá-lo, é necessário salvar 'this
dot onInputChange' porque 'onInputChange' é uma propriedade do 'App'.
Vamos salvar isso, agora, bem,
não está fazendo nada porque precisamos acionar isso.
Voltamos a 'imageLinkForm', que é o imageLinkForm do css. js '.
Podemos destruir o 'onInputChange' que estamos recebendo.
Então, em vez de fazer 'props' dot 'onInputChange' aqui em baixo, nós apenas o destruímos dos 'props' e podemos dizer
'input' aqui 'onChange', então 'onChange' é tecnicamente
um evento sintético de reação que imita o que o html faz sempre que a entrada
é alterada.
E aqui o 'onChange', bem, o que ele fará, se apenas fizermos o 'onInputChange' aqui, vamos ver o
que acontece?
Vou abrir o console, clicar ou pressionar alguma coisa, opa! vá para a entrada e pressione alguma coisa.
Tudo certo.
E parece que estou recebendo algo, um evento proxy.
E se eu
voltar ao meu ponto de aplicativo js? e se você se lembrar da maneira como obtemos nosso valor da entrada, é o valor 'target' dot 'dot' do ponto.
Se eu salvar isso e voltar, lá vai você, temos nossa opinião.
Fácil e agradável, como fizemos antes com nosso aplicativo de reação inicial.
Certo, estamos recebendo o 'onInputChange' e também queremos que, quando clicamos em 'Detectar', enquanto detectamos
uma imagem, como vamos fazer isso?
Por enquanto, só porque eu gosto de manter as coisas simples, construindo as coisas um passo de cada vez, podemos
apenas 'log do console' e diremos 'onSubmit' e não terá parâmetros por enquanto.
Diremos apenas 'console dot log', clique e agora 'onSubmit', podemos passar para o nosso 'imageLinkForm' novamente.
Vamos chamá-lo de 'onButtonSubmit' aqui, apenas para esclarecer.
E, novamente, passaremos com 'this' dot 'onButtonSubmit'.
Salvamos isso, vou colocar
isso em uma nova linha novamente, para que
você possa ver, agora o 'imageLinkForm' receberá 'onButton Submit' e podemos dizer, aqui que, exceto o 'className', eles ' será um evento 'onClick' que escuta o 'on
ButtonSubmit'.
Vamos salvar, voltar ao nosso exemplo, clicar,
ver isso, está funcionando.
Tudo certo.
Portanto, há um pouco de funcionalidade, mas a parte mais difícil está apenas começando.
Como exibimos uma imagem aqui em baixo e a detectamos no rosto? Bem, felizmente para nós,
podemos usar uma API, e acho que essa é uma das melhores por aí.
É chamado de 'clarifai' e, como você pode ver no slogan 'entenda os dados de imagem e vídeo'. Você pode usar essa
ferramenta gratuitamente, até um certo ponto.
Se você observar os preços aqui para desenvolvedores, terá 5000 operações gratuitas por mês.
Então você pode enviar 5.000 fotos e isso será o suficiente para você.
Depois que seu aplicativo se tornar popular, você poderá começar a pagar por ele.
Mas vamos usar uma API gratuita. E eu quero que você se inscreva para isso, se você quiser usá-lo porque a chave
da API que eu usarei neste exemplo, eu a excluirei depois para que, bem, para
que outras pessoas não ah! não o use e,
então, chego ao meu limite e não poderei mais usá-lo.
Mas é muito simples se inscrever.
Você acabou de fazer login.
E depois de criar sua conta aqui, você será direcionado para o seu perfil.
E eles já podem ter meu primeiro aplicativo para você.
Se não houver nada aqui, basta clicar em 'CRIAR NOVO APLICATIVO' e aqui, e no
seu aplicativo, você pode nomeá-lo como quiser, mas não precisa tocar em nada.
Se você for para API Keys, essa chave é a sua maneira de acessar a API 'clarifai'.
Então, se eu inserir um URL, pressionar Detectar, posso enviá-lo com minha chave de API que eles fornecem para o serviço deles
e, usando a chave de API, eles dirão, oh! esse é Andre, ele está sob o plano gratuito.
Ele ainda não atingiu seu limite de 5000 no mês.
Sim.
Vamos responder.
E caso você esteja se perguntando o que eles realmente podem fazer, se você for aos modelos deles, verá aqui
que eles usam o aprendizado de máquina para treinar algo chamado 'Modelos'.
Ou seja, eles treinam um computador, dando-lhe muitas fotos, toneladas de fotos, para memorizar rostos de celebridades, detectando 'Vestuário' como aqui,
e sabe que estes são óculos de sol com 100% de probabilidade porque foram treinados, provavelmente milhões de fotos de óculos de sol para
saber como são os óculos de sol. Então você pode brincar com muitas coisas
que eles têm aqui.
É realmente muito bom o que eles têm.
Nós vamos usar a API de detecção de rosto. E a API de detecção
de
faces, simplesmente, se formos para js (javascript), simplesmente executamos essa função nos servidores 'clarifai' usando nossa própria API e isso nos
dá uma resposta ou um erro.
Agora, isso é sempre muito mais fácil de demonstrar do que realmente falar, então vamos implementá-lo.
Estou usando o reconhecimento facial deles.
Então, eu apenas vou copiar e colar isso. Volte ao meu aplicativo e no ponto
de aplicativo js (app. js), direi que 'onButtonSubmit',
quero executar, a função que 'clarifai' acabou de me dizer para usar. Mas como você pode ver aqui, ele possui 'modelos de
pontos de aplicativos que prevêem pontos'.
Bem, como meu programa saberá o que é 'modelos de pontos de aplicativos que prevêem pontos'?
Bem, se você acessar o guia da API, eles mostrarão exatamente como começar e como usar a API.
Mas você pode ver aqui e eles estão 'Introdução', 'Clientes da API', se formos ao javascript, eles dirão instalar
o cliente a partir do npm.
Então, basta seguir e instalar o 'clarifai' e este é um pacote que eles criaram
para que possam trabalhar com javascript, enquanto carrega, podemos ver que podemos importar 'esclarecer'.
Podemos ver aqui que eles estão usando o JS comum, 'exigem' a maneira
de importar, mas como estamos usando o 'create react app', podemos usar o 'import' aqui e, em seguida, simplesmente
inicializamos sua chave de API com este . Para que agora possamos ter o objeto do aplicativo. Como você pode ver aqui, estamos usando 'app. modelos.
Mas se eu executar isso, não faço ideia do que é 'app'. Só para
demonstrar, se eu voltar ao console aqui, 'execute npm start', recebo o 'app is not defined', tudo
bem.
Então, novamente copie, o que vemos aqui copiará isso, coloque-o em nossa configuração na parte superior do arquivo.
Ele solicita nossa chave de API.
No meu caso, usarei o que eles me deram.
Deixe-me abrir esse link em um novo arquivo.
Vou para 'meu primeiro aplicativo', 'chaves de API'.
Vou copiar e colar minha chave de API. Cole aqui.
Como falamos na seção API, as
APIs mais úteis exigem uma configuração como essa, na qual você precisa adicionar uma chave de API. Portanto, embora esses documentos sejam especificamente para 'clarifai', a maioria das APIs
que você usa será muito parecida com essa.
Tudo bem, então temos isso, também precisamos importar, se
você se lembra, então voltando
aqui, eu posso apenas importar 'clarifai' e porque, podemos usar a nova maneira de importar javascript.
Vamos fazer isso porque parece muito melhor.
Tudo bem, vamos salvar e ver o que acontece.
Tudo certo.
Parece que está funcionando.
Vemos que estamos apenas obtendo uma, esta é apenas uma imagem de amostra que estamos obtendo.
Portanto, estamos usando nossa chave de API e, em seguida, enviando uma imagem
de URL e, em seguida, tendo esse ponto, vamos consolar o log de resposta do ponto e ver o que obtemos.
Vou clicar em enviar
(Detectar) e obter status, tudo bem.
Parece que está respondendo com alguma coisa, isso é bom.
Muito bom.
Tudo bem, por enquanto, parece que isso está funcionando.
Temos uma imagem que estamos recebendo quando coloco isso em uma nova linha para que você possa ver.
Direita.
Então, por enquanto, vamos tê-lo, para que possamos exibir qualquer imagem que eles nos deram no nosso exemplo.
Vamos apenas copiar e ver do que é essa imagem.
Então, queremos que isso seja exibido na parte inferior.
Então, como podemos fazer isso?
Bem, podemos começar a criar nosso último componente 'FaceRecognition'. Para que possamos mover os colchetes ou os comentários.
E agora aqui, importaremos esse novo componente,
que ainda não possuímos e que seria chamado de componente 'Reconhecimento facial'.
E, novamente, criaremos uma nova pasta, que dirá 'FaceRecognition'.
E nessa nova pasta, (haverá) um novo arquivo
'FaceRecognition dot js', usando nossa muito boa
ferramenta, copiar e colar, copiar e colar o componente 'Navegação'
e agora alterar o nome para
'FaceRecognition 'componente e o que isso deve exibir?
Bem, por enquanto, apenas queremos exibir uma imagem estática para garantir que ela funcione.
Então, eu vou criar uma 'div' com
o 'className'
do poço, 'center' que já definimos antes, se você se lembra em nosso aplicativo. css. E terá uma imagem, com uma fonte (src) de, feche a tag
e poderíamos simplesmente salvá-la.
Vamos ver se isso funciona.
Tudo certo.
Isso parece muito bom, na verdade.
Temos nossa imagem bem embaixo.
Recebo um erro ao dizer que precisamos de uma tag 'alt'.
Então vamos dizer 'alt' e deixar em
branco por enquanto.
Só para termos algo.
Tudo certo.
Portanto, temos a aparência básica da imagem e ela está funcionando, mas não está realmente conectada à API.
Quando clico em detectar, é apenas codificado.
Então, primeiro vamos analisar a API e ver como
podemos realmente enviar URLs de imagem, se você voltar aos documentos deles.
Novamente, eles são muito, muito bons com isso.
Se você rolar para baixo, em "Prever", verá que eles têm
imagens e vídeos.
Assim, podemos usar as 'Imagens', 'via URL' e
vemos que temos o javascript e parece que a função 'Predict' leva o 'clarifai' a um modelo que eles possuem.
Portanto, neste caso, eles estão enviando o modelo geral e o URL. Certo, então é muito parecido com
o que vimos antes.
Então, pelo que parece, porque já definimos nossa chave de API, não precisamos mais disso.
Tudo o que precisamos é dizer, qual modelo queremos usar.
Mas se você se lembra, eles têm muitos modelos. E, na verdade, quero mostrar uma maneira inteligente
de ver isso.
Eles
têm essas informações nos documentos, mas outra boa maneira de fazer isso é se você se lembrar de que havia um pacote 'clarifai' npm e esse pacote npm possui um link para o github e todos os pacotes npm geralmente possuem. Aqui, se você for visitar a base de código deles, se
for para a fonte, como deve se lembrar, e indexar. js, é a isso que eles estão nos dando
acesso, e você vê aqui
que eles 'exportam pontos globais clarifai' e aqui todos os modelos que podemos usar. Então, eles estão nos dando o 'GENERAL_MODEL'.
Mas você pode ver, se podemos obter o 'FOOD_MODEL', o 'COLOR_MODEL'.
Então, vamos usar o
'COLOR_MODEL' por enquanto e aqui, vamos dizer 'COLOR_MODEL'.
E para ter acesso a isso, temos que fazer 'clarifai' dot 'COLOR_MODEL'.
Então, vamos salvar isso, e nós vamos testar isso, abrindo o console,
clicando em detectar, eu recebo uma resposta e dentro da resposta deles, se eu
for para 'saídas', 'zero (0)', 'dados', Recebo 'cores' e estas são todas as previsões de cores hexadecimais e você vê aquela com
a maior probabilidade, vamos ver qual é a cor.
Era praticamente preto e, se você olhar para essa imagem, é praticamente preto.
Tudo bem, então está funcionando.
E a razão pela qual consegui encontrar isso é novamente
na documentação da API, informando se é uma saída e uma saída retorna uma matriz com dados dentro dela.
E porque selecionamos o modelo de cores, obtemos cores. Tudo bem, então por enquanto, usando o
modelo de cores, vamos construí-lo.
Queremos ter um estado 'imageUrl'
e ele ficará vazio por enquanto e esse 'imageUrl' deve ser exibido quando clicarmos em Enviar, para que possamos dizer que 'onButtonSubmit', queremos
que 'este' ponto 'setState' seja igual , para que o URL da imagem seja atualizado com qualquer que seja a 'entrada'.
Assim, podemos passar o 'imageUrl' para o 'FaceRecognition'.
Portanto, se eu fizer 'imageUrl' igual a 'este' ponto
'estado' ponto 'imageUrl', agora posso usar 'imageUrl' no meu componente 'FaceRecognition' como fonte (src).
Agora, obviamente, precisamos receber isso, então vou desestruturá-lo e usá-lo como parâmetros.
E eu recebo 'entrada não está definida'. Isso porque aqui, eu usei entrada e, bem, ele precisa ser 'este'
ponto 'estado' ponto 'entrada'. Volte, vamos ah! , vamos
encontrar uma nova cara, na verdade. Vamos fazer, vamos fazer uma cor.
Vamos fazer uma paisagem, vamos fazer uma com uma cor que define.
Essa é boa, vamos ver a imagem, copiar isso, se fizermos isso
e não recebermos nada, porque bem, se você se lembrar de 'onInputChange', nunca atualizamos o componente 'input'.
Nós apenas consolamos tudo registrado.
Então agora que sabemos
que podemos apenas dizer, 'este' ponto 'conjunto Estado' 'entrada'
é o 'evento' 'alvo' valor 'ponto' valor '.
Vamos ver se isso funciona.
E
eu volto, experimente e, Oh garoto! , é um quadro geral que precisaremos consertar, mas
exibimos nossa imagem. Agora, usando essas informações,
significa que podemos fornecer nosso URL como entrada aqui.
Podemos simplesmente colocar 'this' dot 'state' dot 'input'
e abrir o console.
Tudo bem, parece que estamos recebendo uma resposta.
Estamos recebendo 'dados' 'cores'.
Temos isso com 40% de chance de ser a cor.
Vamos ver que cor é essa.
Tudo bem, isso é verde.
Isso é bem legal.
Então está claramente funcionando.
Estamos chegando, vou fechar algumas delas.
Tudo bem, as coisas estão claramente funcionando agora, o que é ótimo.
Agora, o único truque que eu quero lhe mostrar,
por causa da maneira como a reação funciona, se eu tivesse feito aqui,
'imageUrl', eu realmente receberia um erro. Portanto, se eu copiar e colar, faça uma imagem 'Apple' I obter uma 'Solicitação incorreta'
e isso é devido à maneira como 'definir estado' funciona.
Tudo certo.
Portanto, enquanto realmente queremos usar o 'FACE_DETECT_MODEL', usando o que temos agora, vamos ver se podemos
obter uma resposta e, se formos à nossa API, podemos olhar para os modelos e, na verdade, se formos para
no topo, você vai para 'Modelos' e nós vamos para 'Detecção de rosto', vemos que teremos uma resposta parecida com esta.
O que interessa é as saídas, para obter dados e
depois as regiões que nos fornecem as regiões ou a caixa delimitadora da face. Vamos ver se conseguimos fazer isso funcionar.
Coloquei o 'FACE_DETECTION_MODEL' e ainda não
sabemos qual será a resposta, então vou deixar por isso mesmo.
Vou encontrar
uma imagem de rosto, vamos fazer essa
foto, copiar e colar, detectar, oh
garoto! precisamos consertar esse rosto.
Mas, vemos que estamos gerando resultados.
Na primeira matriz, obtemos 'data', 'region'
e temos uma 'bounding_box'.
Então está um pouco aninhado aqui.
Então, usando essas informações, vamos limpá-las um pouco e depois obter o que precisamos daqui.
No nosso caso, parece que precisamos obter os
'pontos de resposta' outputs '.
E então o 'zero (0)' a primeira matriz, então eram 'dados', 'regiões', 'zero (0)', 'informação da região' e depois 'caixa delimitadora'.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Portanto, 'regiões
de dados' acessam a primeira matriz, 'region_info' e acho que a última foi 'caixa delimitadora'.
Vamos tentar isso.
Tudo certo.
Vamos tentar.
E veja se isso funciona.
Detectar Veja isso.
Temos nossa 'linha inferior', 'coluna esquerda', 'coluna direita', 'linha superior'.
Ainda não sabemos realmente o que esses números significam.
Nós vamos ter que descobrir isso porque, como você pode ver, isso não adiciona nada ao rosto.
Isso é algo que teremos que fazer.
Mas está funcionando e temos nossa conexão API.
Na verdade, estamos fazendo algo que está exibindo a imagem.
Portanto, antes de entrarmos no próximo vídeo,
vamos corrigir esse problema de imagem para garantir que tudo pareça, bem, pareça melhor que isso.
Portanto, se formos para o 'FaceRecognition' aqui, há algumas coisas que precisaremos corrigir.
Vou remover esse 'console'.
Faremos 'ma', que é
uma classe 'tachion' e, em seguida, também envolveremos isso em um 'div', e há muitas maneiras de fazer isso.
Como eu disse antes com o estilo, mostrarei a principal maneira de fazê-lo.
Vou dizer 'margem absoluta entre os dois' apenas para que haja um pouco de espaço entre a entrada e a imagem.
E agora na imagem, queremos ter certeza de que a 'largura' seja
sempre a mesma, independentemente do tamanho da imagem.
Faremos '500 pixels', mas também não queremos que ele seja esmagado ou tenha proporções estranhas.
Portanto, a maneira de corrigir isso é fazer 'auto'. Então, a altura será ajustada automaticamente com base na largura.
Então, vamos salvar e ver o que
acontece agora.
Tudo certo.
Isso é muito melhor.
Então isso foi bem rápido.
Esta foi a principal coisa que realmente consertou.
Tudo certo.
Impressionante.
Então, conseguimos um aplicativo funcional que retorna resultados reais.
E agora podemos trabalhar para exibir uma caixa ao redor do rosto, se algo for detectado. Só por
curiosidade.
Se eu paisagem novamente.
Tudo certo.
Tudo está funcionando bem.
Hã! essa foi longa, mas as coisas estão começando a funcionar.
Vejo você no próximo vídeo.
Tchau tchau